Quantum Oracles - Como transformar problemas clássicos em quânticos

### 2024-04-30 latex/paper.tex
final touch

\subsubsection{QFT(Quantum Fourier Transform)}
O QFT, em suma, é um algoritmo quântico usado para projetar os valores da base computacional para a base $X$ (ou também conhecido como base de Fourier). Esse algoritmo, toma como base a transformada discreta de Fourier e aplica essa transformação em estados quânticos.\\
Mesmo sendo um algoritmo por si só, sua aplicação em circuitos se dá seguindo o formato de Oracles.

@@

Além disso, para encontrar a estratégia, foram inseridos dois parâmetros dentro do Oracle do player, sendo possível configurar qualquer valor $\theta$ e $\phi$ para modificar a rotação na Bloch Sphere.\\
Após verificar os possíveis valores, a rotação que entregou o melhor resultado foi $\theta\approx 3.0853981633974477, \phi\approx3.7853981633974474$. Usando essa estratégia, os resultados foram semelhantes a versão clássica.

>>>>

\subsubsection{QFT(Quantum Fourier Transform)}
O QFT, em suma, é um algoritmo quântico usado para pegar o período de um estado e projeta-lo na base $X$ (ou também conhecido como base de Fourier). Esse algoritmo, toma como base a transformada discreta de Fourier e aplica essa transformação em estados quânticos.\\
Mesmo sendo um algoritmo por si só, sua aplicação em circuitos se dá seguindo o formato de Oracles.

@@

Além disso, para encontrar a estratégia, foram inseridos dois parâmetros dentro do Oracle do player, sendo possível configurar qualquer valor $\theta$ e $\phi$ para modificar a rotação na Bloch Sphere.\\
Após verificar os possíveis valores, a rotação que entregou o melhor resultado foi $\theta\approx 3.0853981633974477, \phi\approx3.7853981633974474$ radianos. Usando essa estratégia, os resultados foram semelhantes a versão clássica.
